Selamat pagi.
Rasa seperti tempat kerja terlalu jauh dari rumah.
Lebih baik bila keluar asrama
terus jumpa pusat perubatan
Kita juga dapat melihat "burung merpati" setiap pagi.
Tunggu saya.
Selamat pagi.
Tidakkah awak rasa ia seperti hari pertama bekerja?
Kan? Saya juga.
Saya juga rasa begitu. Ianya sejuk.
Selamat pagi.
Kita benar-benar dah kembali.
Awak tidur lena ke?
Saya bermimpi yang saya berada di Uruk.
Terdapat satu gempa bumi dan satu wabak.
Oh tuhan. Tuan Pengarah.
Mengapa pengarah turun bawah dan menyambut kita?
Adakah semua orang baik?
Ya, kami baik.
Awak datang sini.
Saya akan menjadi pengerusi majlis, tapi sila panggil Chi Hoon dulu.
Cantiknya suasana.
Kenapa awak pulang? Awak tak pulang buat saya bimbang.
Awak tahu tak yang ibu awak datang ke hospital setiap hari...
dan mengganggu saya?
Saya tak tahu.
Terima kasih semua.
Demi menyokong awak semua,
setiap orang akan menerima bonus
dan elaun khas. Awak dah tahu kan.
Dan juga , sila ambil satu pemeriksaan kesihatan.
Ianya untuk dihantar kepada ibunya.
Jadi, mari kita bekerja.
Bersurai.
Bersurai. Awak boleh bersurai.
Saya menjadi pengacara tetapi bagi Mo Yeon menerima bunga.
Adegan itu sangat hebat.
Awak ni..
Disebabkan awak nak pulang, saya sediakan awak kapal terbang.
Boleh awak bayangkan apa saya rasa jika awak tak pulang?
selepas awak pergi begitu?
Saya sangat tidak selesa.
Apa ni?
Mo Yeon.
Saya rindu awak sangat.
Satu-satunya benda yang saya lihat masa itu
ialah letupan.
Semuanya runtuh di sekeliling saya...
dan menjadi satu kekecohan.
Jantung saya berdegup laju dan fikiran saya menjadi kaku.
Apa yang dia cakapkan?
Tentang gempa bumi yang dia alami.
Gempa Bumi?
Bukankah awak cakap tentang saat awak jatuh cinta?
Oh, ya. Hei.
Awak yang beritahu semua orang yang saya bercinta?
Semua orang tahu tentang itu bila saya sampai di Korea.
Jadi siapakah?
Siapa itu tak penting, yang penting ia benar.
Ceritalah tentang lelaki itu.
Bagaimana keadaan bercinta dengan lelaki dari pasukan khas?
Awak tahu apa yang perlu dibuat apabila sebuah kereta bertahan jatuh ke cerun?
Bagaimana selamatkan diri dari satu kawasan periuk api?
Dan pakai alat kebal.
Serta apakah postur badan yang sesuai?
Seperti ini.
Apa yang dia cakapkan?
Saya tak dapat nak teka kali ini.
Saya tidak pernah terfikir bahawa saya
akan mengalami pengalaman begitu.
Adakah awak gembira kerana kembali ke Korea?
Sentiasa sibuk.
Saya rindukan Uruk.
Tiada nyanyian askar di sini.
Awak juga tiada di sini.
Awak rindu askar-askar di sini
atau saya?
Saya rindu ketenangan di Uruk.
Saya bercakap tentang itu.
Awak akan jadi sibuk semula?
Kerja keras untuk mendapatkan jawatan itu semula.
Tidak, saya akan meletakkan jawatan saya.
Membuat perniagaan sendiri.
Saya telah membuat pembayaran pendahuluan untuk sebuah bangunan.
Berapa banyakkah kapten akan dibayar?
Boleh sara saya jika saya tiada pekerjaan?
Hello. Hello.
Pelik. Kenapa rasa macam jauh?
Saya rasa hubungan kita semakin jauh.
Saya akan letak telefon.
Jika tiada kerja, awak masuk ke Pasukan Alpha
Saya bagi awak satu jawatan.
Jadi jangan risau.
Awak lebih banyak pengalaman
daripada kebanyakan askar yang lain.
Baiklah.
Saya tak akan hilang kerja. Jangan risau.
Malah saya akan merentasi satu kawasan periuk api.
Saya ada sesuatu untuk diberitahu...
Saya dulu.
Saya minta maaf.
Hari itu,
di hotel,
saya mengaku bahawa saya cuai.
Saya ingat boleh buat awak macam tu.
Tapi,
ianya tak berhasil dengan awak.
Sebenarnya saya agak malu, jadi
saya wanita pertama yang pernah memukul awak?
Sangat hebat!
Lihat sini Encik Han Seok Won.
Encik Han Seok Won?
Saya dah beritahu awak...
yang saya akan letak jawatan sebaik saja saya kembali ke Korea.
Begini,
Awak bukan pengarah saya lagi.
Tapi,
saya taknak melepaskan awak pergi, bagaimana?
Satu cara lagi, awak yang letak jawatan.
Adakah awak betul-betul perlu lakukan ini?
Mengapa awak sangat kejam?
Adakah kerana dia?
Adakah itu bagaimana awak mendapatkan nama awak?
Dan membuatkan awak terkenal?
Tolong terima perletakkan jawatan saya dalam seminggu.
Dia betul-betul sombong.
Saya suka semua tentangnya.
Kenapa?
Kenapa tiba-tiba?
Saya diberitahu yang saya boleh dapat pinjaman selepas tandatangan.
Kenapa sekarang saya tak boleh dapatkan?
Saya minta maaf atas kekeliruan.
Pertanyaan awak mengenai pinjaman,
adalah profesor di Hospital Haesung.
Sekarang hanya ada lesen perubatan.
Impikan perniagaan sendiri.
Tapi kenyataannya, awak menganggur.
Adakah maksud awak jika saya letak jawatan dari hospital,
saya tak boleh dapatkan pinjaman?
Ya, betul.
Jadi apa yang patut saya buat sekarang?
Kenapa awak tanya saya?
Silakan pelanggan seterusnya.
Apa yang awak nak saya buat?
Saya harap awak boleh hidup dengan selesa.
Membuka sebuah hospital tidak menjamin segalanya.
Terdapat banyak hospital yang muflis kebelakangan ini.
Jadi adakah awak akan terus menjadi pakar bedah seorang tentera?
Diperlukan tentera.
Bukan pembedahan yang sangat besar.
Buat satu diagnosis yang tepat dalam keadaan muflis,
Jangan biarkan pesakit semakin sakit, itu paling penting.
Satu diagnosis yang cepat sebagai seorang doktor.
Dedikasi sebagai askar
Saya mahir dalam kedua-duanya.
Sebagai seorang doktor,
dan juga askar, saya suka keduanya.
Jika saya tinggalkan ketenteraan,
ia akan menjadi satu kerugian untuk negara.
Tidakkah awak setuju?
Baiklah.
Saya yang silap.
Saya minta maaf mengganggu awak bercinta,
saya ada pesanan untuk disampaikan.
Perlu ka bagitahu sekarang?
Ya, perkara yang paling membanggakan baru-baru in.
Ini.
Ia satu perintah untuk awak.
Ianya untuk Leftenan Yoon?
Ya. Boleh pulang bersama kali ini.
Betul ke? Bagaimana ini boleh berlaku?
Adakah bapa saya menggunakan pengaruhnya?
Mengapa awak bercakap tentang komander?
Ia satu perintah dari batalion komander dan pengaruh saya.
Pengaruh yang saya ada.
Apa latar belakang awak dengan dia?
Urus diri sendiri pun awak tak boleh.
Oh begitu.
Adakah awak mahu saya buktikannya...
dengan membatalkan perintah pemindahan?
Teman wanita saya baru saja sembuh dari penyakit yang serius.
Jadi dia tak dapat berfikir dengan betul.
Tapi, bagaimana awak boleh dapatkan perintah ini?
Walaupun dia sudah sihat,
tetapi dia perlu berehat untuk seketika.
Saya risau dia disini
Jadi awak nak bawa dia pulang ke Korea?
Itu..
Semasa Leftenan Yoon sakit,
Ketua selalu cakap mahu menghantarnya ke pankalan Tentera US.
Jika dia tahu itu,
saya pasti dia akan kecewa.
Yoo Shi Jin!
Cepat terus terang!
Ini ugutan ke?
Jika ini adalah ugutan,
ianya berhasil.
Apa patut saya buat sekarang?
Tolong cuba fahami dia sebagai ibubapa.
Saya tahu.
Komander mahu dia pulang
tetapi tidak mudah untuknya memberi arahan sedemikian.
Saya langsung tidak fikir sebegitu.
Awak sangat bertimbang rasa Tuan.
adakah awak rindukan saya sangat?
Tolong saya!
Awak ada di mana?
Apa yang berlaku?
Saya tak boleh dapatkan pinjaman.
Saya telah memberi surat letak jawatan kepada pengarah hospital...
dan telah dibuang oleh ketua, dan saya pergi ke bank
Tapi mereka cakap saya tak boleh dapat pinjaman.
Apa patut saya buat sekarang?
Saya rasa..
Kenapa awak tak pergi ke bank dulu sebelum hantar surat perletakkan jawatan awak?
Apa yang awak cakap?
Bagaimana jika saya dah hantar surat letak jawatan
tapi saya tak dapat pinjaman?
Tukar sekejap situasi pun susah?
Fikir sejauh itu?
Kenapa balik Korea?
Orang tak berfikir jauh memang macam tu.
Tak payah pulang, duduk sahaja disana.
Semoga awak bahagia.
Letak dulu.
Mengapa? Kapten Yoo cakap tak pulang?
Sayang sekali.
Kapten Yoo dan Sarjan Mejar Seo akan mencari jalan
supaya ketua
menarik balik peletakan jawatan awak.
Pergi merayu pada dia!
Macam mana nak merayu? Saya dah buat pun.
Nama pensyarah masih valid kan?
Awak masih buat rancangan TV?
Awak ni..
Ada salah ka?
Baguslah kalau ada.
Ketawa lah. Ketawa seperti jenaka.
Tidak.
Okey.
Anggota Ukraine kita..
Mungkin harus berjumpa seorang ahli psikiatri.
Awak pelik dari awal lagi.
Adakah awak mahu gunanya sebagai satu alasan?
Apa yang lucu?
Awak sudah meletakkan jawatan.
Jadi, tak perlu periksa awak.
Buatlah kerja-kerja sukarela.
Buat kebaikan pada orang dah cukup.
Awak kelihatan cantik dan cemerlang apabila awak tolong orang.
Selepas mendengar nasihat awak,
saya telah membuat keputusan
Saya seorang tokoh yang berpengaruh!
Tapi, awak nak pergi mana?
Saya teringat semasa lapan tahan saya di Hospital Haesung,
daripada pelajar ke pensyarah
Hospital Haesung merupakan kehidupan saya.
seluruh hidup saya.
mengapakah awak mengatakan itu, Pengarah Kang?
Awak lucu.
Saya rasa awak tidak boleh mendapatkan pinjaman selepas awak berhenti kerja.
Saya minta maaf kerana telah menyusahkan awak, Pengarah.
Jika awak berikan saya satu lagi peluang,
Saya akan cuba lakukan yang terbaik untuk Hospital Haesung
di wad pun ukuplah.
Mulai hari ini, awak berada dalam wad kecemasan.
Wad kecemasan?
Saya juga berbangga.
Saya tidak mahu melihat awak menjadi terlalu selesa.
Awak kebanyakannya akan bertugas malam.
Dan awak akan sentiasa menjadi pakar bedah ganti untuk bilik pembedahan.
Ia akan menjadi sukar.
Mengapa? Ini dikira sebagai balas dendam?
Mana ada, pengarah.
Bilik kecemasan adalah bilik cantik di hospital.
Saya harus ada di sana sebagai seorang yang akan menceriakannya.
Saya lega mendengarnya.
Jika awak tidak mampu melaluinya, carilah saya.
Kenapa doktor merawat VIP macam ni?
Saya akan jadikan awak VIP.
Terima kasih kerana sering prihatin terhadap saya.
Dia pesakit kemalangan kereta.
sebahagian hospital yang lain tidak dapat merawat dia di sana.
Jadi, dia di pindahkan ke sini.
Berhati-hati dengan garisan.
Doktor manakah yang awak hubungi?
Setelah dapat arahan baru boleh tempah bilik bedah.
Doktor sudah datang.
Tempahkan bilik pembedahan secepat mungkin.
Baik.
Tekan pek darah. Baik.
Dapatkan satu garisan lagi.
Baik.
Apa yang awak lakukan di sini?
Tak pakai uniform?
Itulah.
Saya Mo Yeon.
yang akan bertugas malam bermula dari hari ini.
Sila beri tunjuk ajar.
Bilik pembedahan nombor 5 sudah tersedia.
Sudah hubungi pakar bius,
pakar saraf dan dada juga.
Letakkan dia di meja bedah.
Adakah dia tidak memerlukan imbasan CT?
Bukan kah sudah buat di hospital sebelum ini?
Dia perlu menjalani pembedahan secepat mungkin.
Okey. Cik Choi.
Baik.
Bagaimana pula dengan wad orang kenamaan?
Sudah dipecat.
Bagaimana dengan rancangan TV?
Itu belum..
Walaubagaimanapun, awak mesti rajin.
Apa? Dalam bilik kecemasan?
Tidak, untuk rancangan TV.
Kita menerima pesakit daripada kemalangan kereta.
Dia akan berada di sini dalam tempoh lima minit.
Upacara ini agak sengit.
Janin sihat.
Bayi dijangkakan akan lahir minggu berikutnya, bukan?
Ya.
Sepuluh hari lagi.
Saya faham awak sangat teruja untuk melihat satu sama lain lagi.
Tetapi untuk sekarang,
awak perlu simpannya dulu.
Kenapa awak diam?
- Okey. - Okey.
Mo Yeon. Kami di sini.
Bazir perasaan.
Awak telah bekerja keras.
Lama tak jumpa. Apa khabar?
Mereka menghantar awak ke sana untuk perkhidmatan sukarela,
tetapi saya mendengar awak mendapat teman lelaki di sana.
Saya mendengar awak bercinta dengan askar.
Semasa saya tiada, awak ada salah masuk bilik pembedahan?
Merosakkan pembedahan pesakit?
Awak sangat lucu.
Berapa lama awak berhubung dengan pengarah?
Tetapi saya tidak boleh percaya awak sudah mendapat teman lelaki baru.
Adakah itu sebabnya awak dipecat dari wad orang kenamaan?
Doktor Kim.
Daripada bulan lepas...
Saya telah mempelajari satu pengajaran semasa melakukan badan sukarelawan,
Kita semua bahagia.
Saya harap awak bahagia.
Dalam bahagia menjadi kuat.
Apa yang awak banggakan?
Pergi cucuk beberapa jarum.
Dan ambil beberapa gambar.
Adakah awak fikir awak Schweitzer?
Kenapa macam tu?
Saya tahu apa yang kamu semua fikirkan sekarang.
Kehidupan.
Tadi adalah waktu yang paling menyedihkan
Mengapa saya tidak berbuat apa-apa?
Saya sepatutnya tarik rambutnya.
Saya tahu.
Dua tangan saya kosong.
Ambil pinggan
lemparkan padanya.
Liar sedikit masa ini, tiada masalah kan?
Dengan dulang?
Apa yang tidak kena dengan Kim Eun Ji?
Dia begitu manja.
Dia hanya bernasib baik, itu sahaja.
Jika saya dilahirkan kembali,
saya harap hidup saya seperti dia
dimanjakan sepanjang hidup
Bagaimana dengan saya?
Sekiranya di lahirkan semula apa yang saya akan jadi?
Doktor Song!
Lebih baik awak jadi seorang yang saya tidak kenal.
Seumur hidup tak kenal.
Saya memindahkan wang ke dalam akaun awak.
Sementara ada bonus, saya bagi lebih sedikit.
Kecuali yang utama.
Tak habis lagi?
Tidakkah awak sudah membayarnya?
Masih kurang sebulan.
Terima kasih kepada awak, saya boleh membayar yuran tuisyen adik saya.
Bilakah dia akan menjadi graduan?
Seumur hidup bergantung pada kakak!
Tak bercadang nak kerja?
Sebagai orang yang membantu dia bayar yuran,
Jangan risau, tak kacau duit awak.
Masuklah.
Bersatu padu.
Kenapa?
Bersedia demi negara
Letakkan topeng.
Melihat awak jadi beruang,
awak sedang katakan saya?
Tak lah.
Tak sampai sepuluh minit.
Awak juga perlu lakukan ini.
Sudah lama tak berjumpa dengan mereka.
Macam tu ja?
Kepada yang ada anak isteri,
Wajah yang awak lihat di tempat terang tidak penting
Tutup lampu akan menyelesaikan semua.
Anak awak sepatutnya kelihatan seperti ibunya.
Semoga berjaya!
Mungkin juga anak awak kelihatan seperti bapanya.
Mari.
Ayuh kita
Sudah tiba masanya untuk rondaan terakhir.
Bersatu-padu.
Tak perlu, duduk sahaja disini.
Saya akan pergi, jadi rehatlah.
dan hirup udara segar.
Tak sampai sepuluh minit lagi.
Lagi lima minit saya bagi awak.
Tepuk dan tarik nafas.
Ajar dia baik-baik.
Kerja keraslah.
pergi bekerja di syarikat milik ibu Myung Joo.
Berlatih betul-betul.
Fikirkan tentang perkara ini sehingga pelepasan luar negara awak berakhir.
Awak mesti kembali ke Korea dengan keputusan.
Memutuskan sama ada awak akan melepaskannya,
atau menjadi seorang lelaki yang layak.
Awak kelihatan seperti awak berfikir mengenai saya.
Ini adalah bagaimana saya sentiasa kelihatan.
Saya sentiasa fikirkan awak.
Manis mulut!
Awak perlu tidur, kenapa disini?
Bosan di bilik.
Duduklah.
Bukankah saya nampak muda?
Banyak hari sakit, sudah kurus.
Pinggang saya pun kecil.
Awak tengoklah, kecil.
Sejujurnya,
Pastikan tangan awak di sini.
Jangan buka hadiah itu.
Awak tidak katakan semuanya.
Tepilah. Apa yang cantik?
Matahari akan terkena pada mata awak.
Kalau orang Nampak, orang ingat awak suka saya.
Saya cintakan awak, Myung Joo.
Takkan kita nak berpisah?
Betul nak berpisah?
Saya cintakan awak.
Sangat cintakan awak.
Selamanya cintakan awak.
Itu sebabnya kita berpisah.
Kita tidak akan berpisah.
Mulai harini, saya takkan biarkan itu terjadi.
Tepilah, sakit mata.
Kapten Yoo Shi Jin dan empat yang lain...
berjaya mencapai misi
Di Ukraine.
dan laporkan kembali pada Pasukan Khas sebagai Pasukan Alpha.
Laporan selesai.
Tabik hormat kepada Penolong Komander kita
Bersatu!
Senang diri.
Kerja keras lah!
Komander sedang mengawasi satu lagi misi latihan.
Saya akan menghantarkan pesanannya.
Untuk tiga malam empat hari,
Pasukan Alpha dikecualikan dari semua perutusan khas.
Mulai hari ini!
Segera pergi! Faham tak?
Ya, Tuan!
Masa sekarang ialah 16:43.
Untuk 72 jam yang seterusnya,
Tiada siapapun terkecuali,
Jangan terfikir mahu larikan diri.
3 hari 2 malam.
Awak tak apa-apa?
Saya okey.
Saya akan mengambil soju lagi.
Baik.
Telefon ini sangat pelik.
Kenapa mereka tak angkat telefon?
Yang tak patut angkat, angkat pula.
Adakah awak bergaduh dengan isteri awak?
Ya. Kerana saya padamkan api, sikit lagi nak kena pukul.
Kenapa
tiada siapa yang mengangkat?
Hanya ada seorang disini.
Telefon, dia mabuk.
Seorang lagi pun nampak mabuk.
Macam mana ni?
Apa yang berlaku disini?
Bila mereka ke sini?
Kenapa awak begitu lambat?
Saya baru habis kerja malam.
Lelaki ini sebenarnya macam ni?
Kenapa jadi macam tu?
Untuk meraikan mereka pulang,
pergi ke lapangan terbang
Saya membeli pakaian dan memakai topeng muka...
Kimchi di sini sedap.
Bagi semangkuk!
Mana awak mahu pergi?
Ke pengkalan.
Mana ada saya cuti.
Awak tak boleh pergi seorang.
Bawa Dae Young bersama awak. Tabik!
Perlu 3 hari 2 malam.
Jangan bawa pergi.
Awak sudah hilang akal?
Wanita yang masuk tadi sangat cantik.
Wanita yang baru pergi tadi lagi cantik.
Wanita ini lagi cantik.
Tetapi dia selalu lihat saya.
Jangan lihat.
Kita tidak boleh bergaduh dengan orang awam.
Tak berfaedah.
Lans Koperal, Lee Bum Hun
Hukuman arak.
Ayuh kita raikan
Minum minum.
Bangun.
3 hari 2 malam kena ikut.
Apa maksud awak? Tiada siapa yang tidur disini.
Adakah awak tidur?
Saya tidak tidur.
Boleh kami dapatkan dua botol soju?
dua botol soju
Ini soju awak.
Terima kasih.
Apa yang awak buat disini?
Ya, apa yang saya buat disini? Apa yang awak makan?
Apa yang awak makan?
Badam. Ia bagus untuk tenaga.
Saya tak boleh ikut mereka. Sangat penat!
Awak makanlah satu.
Bagi saya.
Saya rasa dah tua.
Ini wanita yang semalam.
Seperti tinggal di hotel itu.
Saya akan cuba bercakap dengannya hari ini.
Saya rasa..
Masih hidup?
Hei, awak kenal saya?
Tentulah kenal.
Wanita ini teman wanita awak.
Yakah? Baguslah!
Betul awak teman wanita saya?
Dia teman wanita saya.
Cantikkan?
Bagaimana ini terjadi?
Awak tak minum?
Awak ingat sini? Ingat tak?
Saya ingat. Ingat. Saya ingat.
Ok, tanggalkan kasut awak.
Tidak,
saya tidak akan tanggalkan kasut saya dirumah orang lain.
Tanggalkannya dan berehat.
Oh tuhan! Adakah awak cuba menggoda saya?
Mestilah tak.
Wanita yang sesuka hati masuk ke rumah orang dan makan mie segera.
Tahu. Kasut je. Sekejap.
Mabuk ke?
Sudah tentu demensia!
Ayam goreng dan bir, ayam goreng dan bir cukuplah.
Ok, mari minum bir.
Cepat! Kenapa ni? Cepat!
Marilah minum lagi.
Marilah minum lagi. Cepat!
Shhhhh….
Kenapa?
Shhh…
Mak, mak.
Pakaian mak saya.
Beg mak saya.
Mak saya.
Siapa laki ini?
Gembira dapat berjumpa awak.
Saya teman lelaki Mo Yeon.
Nama saya Yoo Shi Jin.
Awak teman lelaki saya? Betulkah?
Dia teman lelaki saya. Bukankah dia kacak, mak?
Kenapa setiap kali awak minum,
awak jadi begini?
Dia gadis yang baik,
tapi dia suka minum.
Saya tidak kisah.
Dia nampak comel.
Terima kasih awak fikir begitu.
Awak kerja apa?
Dia askar. Kapten.
Secara terperincinya, buat apa?
Setiap hari jaga ikut peraturan.
Naik bulu roma saya. Lihat ingatan saya.
Gaji bayar ikut masa
tapi orang tak balik rumah ikut masa.
Baguslah.
Awak tidak boleh begitu jujur bila awak baru jumpa dengan dia.
Saya bercakap tentang awak.
Hampir setiap hari dia di hospital
Ambil gaji dan pulang pada masanya.
Tapi, kenapa awak berdiri di sana?
Apa yang awak dah buat?
Tak ada apa-apa.
Tak buat?
Kenapa?
Saya minta maaf. Jika awak setuju
Saya bukan maksud itu
Awak baik dan naif.
Mo Yeon juga begitu.
Setiap hari hanya tahu belajar.
Tak pernah pimpin tangan dengan lelaki.
Mak, janganlah cakap. Semakin cakap semakin tak elok.
Dia dah tahu mengenai Yun Gi...
dan tentang pengarah hospital. Semua dia tahu.
Bulu roma saya naik lagi.
Kenapa? Kenapa teringatkan itu?
Biarkan dia tidur. Saya pergi dulu.
Tak apa, saya patut pergi.
Saya tidak begitu ketinggalan zaman.
Saya agak ketinggalan zaman.
Saya pergi dulu.
Jumpa awak lagi.
Baik.
Saya akan lambat 10 minit. Awak pesan makanan dulu.
Saya mahu sandwic kelab.
Saya tidak mahu bawang, banyakkan cili.
Juga sos cili. Roti jangan lupa panaskan.
Itu saja.
Dua sandwic kelab kan?
Bagaimana awak akan membayar?
Dengan ini.
Okey.
Dah sedar?
Mestilah. Tak minum banyak pun.
Dah jelas banyak minum.
Awak akan berubah bila awak mabuk.
Jangan kata begitu.
Ini saya.
Saya ingat segalanya.
Saya tidak percaya.
Apa yang ibu awak cakapkan?
Adakah dia sukakan saya?
Awak berjumpa dengan ibu saya?
Bila?
Cakap ingat.
Tengok awak berani atau tidak
minum dengan lelaki.
Hei, lihat awak sedang cemburu.
Awak masih mabuk, betul?
Hei, awak pandai.
Telefon awak berbunyi.
Tabik.
Kapten Yoo Shi Jin.
Ya, Tuan.
Tabik.
Saya perlu ke kedai.
ah
Minta maaf.
Tak apa.
Kita akan menonton wayang bila awak pulang.
Ya atau tidak?
Ya.
Jaga diri.
Terima kasih.
kerana awak daripada sisi gelap.
Sut hitam sesuai dengan awak,
Kerana kulit saya putih
Kulit putih lah cantik.
Taklimat bermula sebentar lagi dan awak masih disini dan berbual?
Tabik.
Kenapa awak disini, Tuan?
Awak kesini untuk kerja?
Saya disini bukan untuk menyambut awak.
Saya adalah Operasi 1029.
Komander.
Kenapa teragak-agak?
Cepat masuk ke dalam.
Hafal semua jalan.
Periksa semua senapang!
Saluran komunikasi ialah saluran tiga.
Ia pen yang sama seperti biasa.
Perlu tikam sehingga arteri karotid awak,
dan awak akan mati tanpa kesakitan dalam 10 saat.
Saya menyambut awak bagi pihak presiden saya.
Saya mengalu-alukan awak bagi pihak pemimpin saya.
Ayuh kita pergi.
Bagaimanakah luka yang saya beri pada awak dahulu?
Maafkan saya tentang itu.
Bukan dah suruh awak semua pergi?
Saya mesti menewaskan lelaki Pasukan Khas...
untuk digelar hero.
Selepas awak kalah dengan saya,
awak dipindahkan ke sini?
Maaf tentang itu.
Awak masih pandai bercakap.
Itu semasa di republik
Angkat pen dan bandingkannya sekali lagi.
Saya fikir awak mahu tolong saya tulis laporan.
Disebabkan saya tidak di Korea, saya tak akan
tinggalkan awak.
Awak masih berani seperti dulu.
Awak bernasib baik, dah anggap awak tetamu.
Berdriri kearah sana.
Pejuang seperti kami,
apabila melihat arah yang sama
kami hanya dalam keadaan aman
Jadi boleh awak lakukan sesuatu untuk tetamu awak ini?
Boleh kita makan naengmyeon tengah hari ini?
Saya mahu rasa masakan tradisonal Pyongyang naengmyeon.
Tuangkan sedikit cuka ke dalam mee.
dan tambahkan sedikit mustard untuk rasa yang lebih baik.
Terima kasih.
Terima kasih untuk makanan ini.
- Nikmatilah. - Nikmatilah.
Ada sesuatu yang awak perlu tahu.
Jangan percaya apa yang pelayan suruh.
akan letakkan sawi terus ke dalam mee.
Barulah cara tradisional.
Terima kasih untuk petua itu.
Saya akan belanja awak makan setelah tamat perbincangan.
Kumpulan lain yang akan pergi seterusnya.
Saya cuti bertugas mulai esok.
Kemudian, anggap saja saya hutang makan dengan awak.
Lupakannya. Nikmati makanan awak.
Pintu telah dibuka.
Bagaimana Doktor Kang?
Adakah dia susah dalam bilik kecemasan?
Tak Nampak macam letih, banyak tenaga.
Adakah awak hantar bunga setiap hari padanya?
Hantar tapi dia tolak.
Terima kasih pada dia, pejabat saya berbau harum.
Awak sudah dapat maklumat teman lelaki dia?
Dapat tak?
Itu yang saya pelik.
Rakan askar saya kata
tak jumpa maklumatnya.
Saya cuma dapat tahu dia berada dalam Pasukan Khas.
Tapi saya ada gambarnya.
Ini dia.
Salah seorangnya.
Tak tahu.
Apa?
Dia ni.
Dia ialah teman lelaki Doktor Kang Mo Yeon.
Lahir pada tahun 1983. Nama dia ialah Yoo Shi Jin.
Dia adalah Kapten Tentera Korea.
Zodiak Pisces dan berdarah jenis A.
Oh. Ini orangnya.
Tetapi orang ini adalah dia.
Ya, saya pergi dulu.
Hei, tunggu sebentar.
Cakap dengan saya.
Saya pergi dulu tinggalkan awak berdua.
Jadi awak ialah teman lelaki Doktor Kang?
Awak okey?
Saya tidak tahu jika awak memang tenang
atau berpura-pura.
Jika Doktor Kang menolak lamaran saya,
disebabkan awak
ia betul-betul mencalarkan maruah saya.
Jadi awak ialah Kapten Pasukan Khas?
Jadi awak bagus dalam berlawan?
Saya dengar temujanji pertama awak
bawa teman wanita
ke hotel?
Apa pun, awak patut berhati-hati.
Sama ada pada waktu siang ataupun malam.
Saya handal dalam melawan.
Mo Yeon, ambil tugas malam saya daripada saya.
Saya tidak mahu.
Awak tak mahu?
Ya, tak mahu.
Saya sudah lama berhenti ambil tugas awak.
Jadi jangan ganggu saya.
Semua tugas malam di hospital,
Saya dengar awak ambil
Apa?
Ya, saya ambil semua tugas malam.
tapi saya tidak akan ambil awak punya.
Adakah gedung telah tutup?
Supaya sepadan dengan jadual awak,
saya cepat pulang.
Gedung beli-belah masih belum tutup.
Bukan yang awak fikirkan.
Jangan masuk campur.
Saya lebih tahu tentang gedung beli-belah daripada awak.
Siapa ini? Awak tidak mahu kenalkan kepada saya?
Awak dapat panggilan, pasti ia penting.
Saya tidak bawa telefon bimbit saya.
Nama saya Kim Eun Ji.
Saya kawan Doktor Kang.
Gembira jumpa awak.
Saya Yoo Shi Jin.
Saya teman lelaki Doktor Kang,
gembira dapat berjumpa awak.
Jangan terlalu gembira.
Awak ialah teman lelaki askar yang saya dengar itu.
Saya pergi dulu.
Selamat tinggal.
Benci!
Bagaimana askar boleh begitu kacak.
Gembira dapat berjumpa awak. Gembira dapat berjumpa awak.
Kenapa awak gembira? Apa yang awak gembirakan?
Gila?
Awak cakap tentang saya?
Tidak. Wanita licik itu.
Masa tak tepat.
Awak tak Nampak?
Hubungan mereka tidak bagus.
Saya benar-benar benci tengok dia.
Kenapa tegur dia?
Semasa uruskan hal saya,
awak sangat berhati-hati .
Kenapa sekarang tiada tenaga?
Adakah awak cemburu?
Jika awak tahu siapa yang baru saya jumpa,
awak tidak akan jadi begini.
Siapa?
Tuan Pengarah? Ya.
Awak cedera?
Saya sungguh risau.
Awak sudah makan?
Kenapa awak belum makan?
Mari. Saya belanja.
Masanya sungguh aneh.
Lihatlah betapa cantiknya kolam air pancut ini!
Adakah ia gaya rokoko?
Berhenti sekejap!
Mari bercakap tentang pengarah.
Tengok dekat lampu itu.
Berhenti tukar topik dan berhenti berjalan.
Kenapa? Apa yang awak mahu cakap?
Apa yang awak lakukan?
Satu jari pun dah boleh pegang.
Saiz ini.
Macam betul.
Saya belikan awak hadiah.
Adakah awak memeriksa saiz leher saya?
Dengan mencekik saya?
Tangan saya!
Dekat dengan leher awak!
Sarjan Mejar Seo dan Leftenan Yoon menunggu untuk kita.
Saya malu bagi ini depan mereka.
Cantik!
Orang biasanya akan tanya jika dia suka atau tidak.
Baiklah. Awak sukakannya?
Ya cantik!
Sangat cantik!
Jom!
Tetapi lepas terima hadiah
Saya bukan seorang wanita yang ceria
Saya nampak awak senyum tadi.
Saya tidak bergurau.
Tahu lah.
Dah lama tak datang.
Tetapi saya lihat teman wanita awak sudah bertukar.
Mereka datang bersama serigala dan arnab tempoh hari
dan anak patung.
Sila nikmati.
Ini teman wanita sebenar saya.
Ini ialah komrad saya.
Komrad?
Ya. Kita berlawan dan menang di Uruk.
Oh.
Hanya kamu berdua disini.
Tapi, bila awak datang?
Dan apakah anak patung haiwan itu?
Teman lelaki awak.
Untuk mendapatkan semula telefonnya yang ada gambar awak,
kami telah bergaduh.
17 bertemu 2, sangat teruk.
Ia adalah perlawanan yang paling teruk.
Gambar apa?
Saya fikir gambar saya semua telah dipadam?
Saya tidak pernah kata ia adalah gambar Myung Joo.
Bukan cakap tak menarik?
Tapi buat orang tertarik juga kan?
Ia di depan dewan pengebumian di Hospital Haesung.
Bukankah itu pergaduhan yang saya lihat di kemera litar tertutup?
Fikir tentang itu,
itu adalah hari pertama kita berjumpa.
Awak berdua ni..
Saya tidak jumpa gambar saya.
Bagaimana dia boleh padam semuanya?
Ada… ini apa?
Adakah awak kerja separuh masa
Kereta “second hand”
Adakah disebabkan ini
awak bergaduh dengan mereka?
Pada saya itu adalah gambar Myung Joo.
Adakah muka saya kuning?
Saya tidak tahu apa mahu lakukan pada hari itu.
Jadi kami pergi minum.
Saya tidak dapat memandu sendiri untuk pulang...
dan perlu hubungi teksi.
Ia diambil semasa dalam teksi.
Bila kami berpisah,
saya padam semua gambar kami bersama.
Tapi saya menidakkan yang gambar ini bukan gambar Myung Joo,
jadi saya simpankannya.
Mejar Seo sangat kacak!
Saya rasa saya jatuh cinta lagi.
Hanya ada awak berdua disini?
Apapun, leftenan Yoon,
Awak tahu kata laluan Mejar Seo?
Saya yang tetapkan untuk dia.
Dia rasa
Dia rasa itu saja kata laluan yang awak boleh tetapkan.
Bila awak beli telefon,
mereka berikan awak risalah kecil.
Ianya termasuk arahan bagaimana untuk gunakan telefon awak.
Tidak mengapa.
Dalam dunia saya,
Skrin telefon hanya sejenis.
Saya rasa kita patut pergi sekarang.
Kenapa kita masih disini?
Selamat tinggal. - Maaf.
Minta maaf.
Hanya awak berdua disni?
Duduklah.
Penting ke gambar tu?
Awak sangat baik.
Kenapa duduk disini?
Awak mahu hantar saya ke rumah ke?
Temu janji lelaki dan wanita
tak perlu balik awal pada waktu malam.
Lelaki biasanya berubah selepas tinggal di luar negara.
Awak langsung tidak berubah walau sedikit.
Saya tidak akan hantar awak pulang.
Ini baru betul.
Bisinglah.
Angkat telefon.
Siapa?
Tak kenal.
Kenalkan?
Itu Yun Gi yang belikan awak sup ayam ke?
Ia memang bukan Yun Gi.
Dan awak tersilap.
Saya beli sup ayam dengan duit saya.
Awak rasa saya beli kereta ini
untuk gunakan fungsi itu?
Awak nak telefon saya?
Kawalan Komunikasi. Ini Sarjan Kim Beom Rae.
Sarjan Mejar Seo, semasa latihan petang,
tiada apa yang penting untuk dilaporkan.
Dia betulkan rambutnya tiga kali sebelum dia pergi
Dah pergi.
Bukan tiga kali tapi dua kali.
Tabik. Sarjan Kim Beom Rae.
Saya akan kembali ke unit pada 22:00.
Masak mee segera dengan betul.
Tunggu saya untuk masak mee.
Ianya telah menjadi tabiat.
Manusia tidak berubah satu dua hari.
Saya tak cium awak.
Ini hukuman awak.
Awak rebus mee dengan baik.
Tapi nampak macam mee itu dibuat dari tepung.
Itu itu.
Kim Beom Rae.
Sarjan Kim Beom Rae.
Awak mahu berpihak pada saya,
atau awak akan jadi seperti mee yang liat ini?
Sarjan Mejar Seo
kembali pada 20:00.
Pukul 11 pun masih kacak.
Pukul 12 lagi kacak!
dan dia akan tidur semasa dia masih kacak.
Laporan tamat!
Apapun, Komander Yoon akan kembali esok.
Baik!
Ya, Puan. Tabik.
Cuaca hari ini bagus.
Tabik!
Saya datang untuk jumpa awak, Tuan.
Saya telah dimaklumkan.
Duduk, mari minum teh.
Terima kasih tuan,
tapi saya akan tukar tempat baru minum.
Baiklah, kalau begitu.
Ini adalah pilihan yang awak buat.
Apa?
Ianya permohonan Dae Young untuk keluar.
Bapa!
Ya!
Saya akan berhenti menjadi tentera.
Perlu ke awak buat begini?
Awak masih berhentikan dia
walaupun saya merayu pada awak.
Myung Joo kata
dia dengar apa yang kita bual.
Dia merisikokan nyawanya
dan merayu pada saya
Dia juga tanya kalau saya boleh lepaskan awak kalau dia sihat.
Dia suruh saya jangan keluarkan awak.
Itu adalah janji yang dilakukan antara awak dan Myung Joo.
Ia tiada kena mengena dengan saya.
Dae Young.
Saya pilih Myung Joo.
Kalau saya perlu korbankan sesuatu untuk pilihan saya,
saya setuju.
Saya akan berhenti menjadi tentera.
Siapa cakap awak boleh lakukannya?
Kita perlu berbincang. Keluar.
Itu saja yang saya mahu cakap.
Tabik.
Bagaimana boleh jadi begini?
Sanggup awak buat saya tahu begini?
Saya tahu perasaan awak,
tapi jangan berlagak macam awak tahu.
Awak tak boleh lakukan ini pada saya kalau awak tahu.
Saya buat begini supaya tidak berpisah dengan awak.
Awak rasa ianya mudah untuk saya?
Ia tidak mudah,
saya tahu.
Jadi bagaimana dengan saya?
Awak rasa ianya mudah untuk saya?
Mengancam bapa dengan nyawa saya.
Itu janji saya.
Awak ingat mudah untuk saya menjadi sangat berani?
Apapun, kenapa awak buat begitu?
Sebab awak asyik melarikan diri.
Dimana awak semasa saya berlawan dengan bapa saya?
Awak rasa saya lucu?
Kenapa awak diamkan diri?
Kenapa taka da sepatah perkataan pun?
Berbincanglah.
Dah berbincang banyak kali.
Saya sudah tanya awak banyak kali.
Semasa saya tidak jawab telefon,
beribu kali saya tanya diri sendiri.
Dan sanggup awak minta bapa awak
buat begitu?
Saya rasa kita langsung tidak bermakna.
Sama ke semua itu?
Saya cuba buat bapa faham.
begitulah cara buat saya nampak bodoh.
Saya perlukan penjelasan bukan kepastian.
Bukan kerana saya anaknya, dia pilih saya
tapi sebab saya
sebab diri saya sendiri.
Komander pilih saya.
Tapi,
Kalau dia setuju untuk biarkan kita jumpa hanya disebabkan
permimtaan anaknya yang hampir mati.
Saya tidak boleh bersama awak.
Baiklah.
Jadi jangan mulakan.
Sampai disini sahaja.
Kalau awak rasa tidak gembira sebab saya,
hidup saja sendiri dengan gembira.
Saya maksudkannya.
Wah, akhirnya kita menonton filem ini.
Sudah lama menangguh.
tapi saya gembira dapat kembali dalam permulaan.
Kita mesti kembali ke sana.
Pantai itu,
Kami juga bawa pulang batu itu.
Baiklah,
mari pastikan kita kembali...
bersama.
Siapa itu?
Oh tuhan.
Apa yang berlaku?
Nampaknya, saya perlu pergi.
Sekarang kah?
Ya, minta maaf.
Oh, temu janji kita diganggu lagi?
Maafkan saya, ianya kecemasan.
Mari tontonnya bersama lain kali.
Sekarang, mari keluar dengan saya.
Tidak, saya akan pergi lepas saya selesai.
Awak boleh pergi.
Itu temu janji pertama, tak payah kisah.
Saya dah bayarkannya, jadi mari tontonnya bersama.
Cepat bangun!
Sayangnya!
Saya ingat dia akan biarkan saja.
Bila saya dapat menontonnya?
Pada hari Khamis pukul satu,
Di Hotel Seoul.
Pada mesyuarat kedua antara Korea Selatan dan Utara.
Berkenaan jagaan VIP,
Perkhidmatan Rahsia Rumah Biru akan ditugaskan
Pasukan 707 Alpha, Bravo,
dan Charlie akan berada di sana sebagai pembantu
untuk mengawal sasaran tembakan aras 17
dan melindungi orang sampingan.
untuk situasi latihan dan yang sebenar.
Ketua Pasukan Alpha akan mainkan peranan sebagai ketua...
Beritahu semua ahli
Sementara tunggu kereta latihan tiba,
rehat lima minit
Bergerak sekarang.
Awak makan itu seorang diri?
Tak cukup dua orang makan.
Beli satu ja?
Saya beli dua dan makan semuanya.
Saya nak makan manisan
kerana saya tertekan.
Oh, kenapa awak tiba-tiba tertekan?
Saya berpisah dengan Myung Joo.
Apa?
Kenapa?
Siapa berpisah dengan siapa?
Saya dibuang.
Saya tak boleh beritahu awak apa sebabnya...
Ambulan datang.
Mari pergi.
Dia diberikan dua liter saline.
Tekanan darahnya adalah 80 lebih 50.
Luka tembakan?
Kami membedah selepas ambil ujian x-ray.
Beritahu pakar dada.
Dah beritahu.
Pesakit yang awak uruskan disana
macam mana?
Ah.
Sedutan episode seterusnya…
Saya langsung tak rasa gembira walaupun awak melawak.
Saya sangat risau.
Perkara yang awak risaukan,
jangan risau.
Kapten Yoo, tolonglah.
Saya betul-betul sukakan dia.
Saya mahu beritahu dia setelah dia kembali.